1. 按鈕 UI 修改
  



2. 收貨人統一編號自動帶入功能
   1. 在 google 試算表上加入一個收貨人資訊的表單
      1. 收貨人統一編號,收貨人英文名稱,收貨人電話,海關註記
   2. 如果收貨人資訊不存在就新增
   3. 如果已經有存在的收貨人資訊就把線上的資料更新到匯出的表中
   4. 如果有海關注記的資料,在收貨人編號的 cell 加上紅色的背景
   5. 套入到所有的匯出中
3. 問題件帶入功能
   1. 在 google 試算表加入一個問題件的表單
      1. 貨物名稱
   2. 如果問題件與”貨物名稱” 完全一致,則在匯出的表上加上紅色背景
   3. 套入到所有的匯出中
4. 台北港格式按鈕
   1. 修改原本的`預設格式`,變為`台北港格式`
   2. 原始資料合併後,毛重在 40 kg 以上 & 總件數一件,金格變成 2000-2100 (隨機) 整欄加上黃色背景
5. 新增高雄超峰按鈕
   1. 以現有的 `匯出蝦皮模式(new)` 修改
   2. 加上自動帶入地址(把地址套入到收貨人英文地址欄位),參考現在的 `預設格式`.
   3. 毛重要自動均攤到同一個`貨物編號` 的每個項目中 ex:
      1. 5kg 分攤到 5 個項目,每一個 row 就 1kg/
   4. 總金額欄位 100 以下,自動調整為 100-180
   5. 總金額欄位 5000 以上,自動調整為 2001-2500




6. 自動分艙單號功能
   1. 設定艙單編號的功能
      1. 兩種不同的數值 `英文|位數` `數字|位數`
      2. 可以自由的排序英文跟位數的組合,例如
         1. 英文|3位數 + 數字| 兩位數,  就是 AAA00 -> ZZZ99
   2. 帶入的功能
      1. 用戶點選設定值
      2. 設定起始編號(若沒有設定則從第一個開始)
      3. 可以設定黑名單
         1. 區間忽略 A005 - B006
         2. 單個忽略的功能 A123
         3. 要可以動態加入數個黑名單
      4. 檢查用戶輸入的起始值是否符合規範
      5. 帶入到艙單邊號欄位,一個分提單號一個艙單編號






Note:
1. 項目2(收貨人統一編號海關注記),項目3(問題件) 的紅色標注要優先於其他的項目,不能被其他的背景顏色蓋過